Das GUI ist fehlerfrei, sodass das Spiel gut funktioniert, daher geben wir GUI und GUI (adv.)
Der High Score wird bei Bedarf generiert und beim Starten des Programms angezeigt. Er funktioniert tadellos, daher können wir auch dafür Punkte vergeben.
Der Sieger wird korrekt bestimmt. (Victory)
Mittels Wireshark konnte herausgefunden werden, dass die Regeln serverseitig korrekt überprüt werden. (Referee)
Das einzige, was noch zu beanstanden ist: Der Client wird nicht durch Schliessen des Fensters beendet. (Dies ist jedoch erst für MS5 relevant.)
Einige Features sind uns besonders aufgefallen, speziell:
Im GUI findet man sich gut zurecht, da es sehr übersichtlich gestaltet ist.
Man kann mit unterschiedlicher Spielerzahl spielen.
Es gibt eine Menüleiste, die es einem ermöglicht, einige Zusatzoptionen auszuwählen. ("Help" scheint jedoch leider noch nicht zu funktionieren.)
Hinweise:
Der Server scheint sich nicht besonders zu freuen, wenn man ein Spiel verlässt. ("Leave Game" in der Menüleiste)
und dann versucht, per "Join" zu diesem Spiel zurückzukehren. ("Illegal State Exception in Thread 3")
Es wäre vielleicht ratsam, die Richtung des Spielfeldes anzuzeigen, dies hat uns kurz etwas verwirrt. 